---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.</br>
________________________________________________
<h3>Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?</h3></br>

Nej det är jag inte. Jag har aldrig använt ramverk förut så nu är det första gången men
det kommer bli kul att lära sig något nytt och bygga hemsidor med ramverk.
__________________________________________________________________________________________________________________
</br>
<h3>Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?</h3>

Det var lite strul när jag skulle installera composer det var lite jobbigt för alla i klassen men det känns bra nu när man har det gjort och jobbat lite gran med
nya verktygen. Jag är inte bekant nya verktygen, jag har hört om markdown innan men visste inte riktigt vad det var för något. Det är lite klarare nu än vad det var
innan. Jag har haft ett konto på github sedan tidigare men det har inte använts på ett bra tag.
__________________________________________________________________________________________________________________
</br>
<h3>Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?</h3></br>
Det kommer bli väldigt spännande, jag har sett fram emot dena kursen länge. Vi kommer lära oss mycket mer styling och hur man kan göra ännu snyggare hemsidor. Jag gillar
att styla så den här kursen är jätte intressant för mig och ser fram emot att lära mig LESS vid nästa kursmoment.
_________________________________________________________________________________________________________________
</br>
<h3>Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?</h3></br>
Det kändes bra och gick även bra med stylingen för att man har redan haft en kurs i CSS så det hjälpte mycket för att bygga på kunskaperna. Det var lite svårt för mig att
hitta olika objekt när man skulle styla eftersom vi har fått färdig kod med färdiga class. Sedan när man hittade platserna för objekten då gick det smidigare men känner
att det kommer bli bättre när vi hoppar till nästa kursmoment och jobbar vidare.
__________________________________________________________________________________________________________________
</br>
<h3>Vilken är din TIL för detta kmom?</h3></br>
Det som var nytt för mig är att man behöver inte skriva massa html och php kod när det finns ramverk, det sparar oss mycket och mycket kodskrivandet.
___
