---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

________________________________________________
<h3>Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?</h3><br>

Det är bra det är mer modernt att anvädnda LESS och att dela upp i olika moduler,
det gör att det blir lättare att hitta i stylen om man vill ändra något eller lägga till vid senare tillfälle. Att ha altt i en fil kan göra att man spenderar mycket tid på att hitta.
Adressen blir mycket enklare.
________________________________________________
<h3>Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?</h3></br>
Jag är bekant med begrepret Makefiler för att man har använt makefiler under tiden jag läste C++. Det är fortfarande lite oklart
för mig men jag håller på updatera mig och förstå mig mer på det.

________________________________________________
<h3>Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?</h3><br>
Det kändes precis som vanligt, som man har läst och hört om LESS så är det ny teknik och det anävnds
mer och mer idag.

________________________________________________
<h3>Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?</h3><br>
Precis som jag har nämnt förrut det är ganska komplicerad att hitta till olika objekt när man ska styla, men jag har börjat känna mig mer
bekväm och hittar lite mer. Utseende mässigt så är den fortfarande under uppbygnad men jag vill inte lägga ner mycket tid på utseebdet just nu
eftersom det är början av kursen jag tänker att avancera min style senare.
________________________________________________
<h3>Vilken är din TIL för detta kmom?</h3><br>
TIL för mig i detta kursmomentet var make theme, LESS och LESS-moduler. Jag behöver läsa mer och bekanta mig ännu mer.
________________________________________________
