---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.
<<<<<<< HEAD

<h3>Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?</h3>
Det känns bra, det hjälper till med stylingen väldigt mycket. Det är bra hjälp till ögonen
som gör att man kan se exakt var allting hamnar och om dem är symmetriska eller inte. Man behöver inte
hålla på med padding och margin.  

____________________________________________

<h3>Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?</h3>
Det är något som är smaksak man väljer själv hur raden och texten ska se ut. Enligt mig själv så tyckte jag att det
var hjälpsam ohc jag fick nytta fick det nu och tror säkert att det kommer mycket nytta i framtiden med.


____________________________________________

<h3>Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.</h3>
Jag har föjlt video serien och har en väldigt bas style just nu men tänker mer att ändra saker och styla ännu när det närmer sig
slutet av kursmomenten. Då kommer jag satsa mer på mina fonts och stylingen.


____________________________________________

<h3>Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?</h3>
Nej det har jag inte gjort. Det är vädligt nytt för mig men jag är väldigt desing intresserad så det är något jag vill bli
bättre på och få mer kunskaper om.

____________________________________________

<h3>Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?</h3>
Moduler gör dagen mycket enklare. Jag gjorde bara duplicate på mina föregående moduler som jag har återanvänt i kmom03. Det
gör att man sparar tid och kan lägga mer tid på andra saker när det hemsidor.

____________________________________________

<h3>Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?</h3>
Det gick bra med att göra sidan ännu mer responsivt. I nuläget jag har gjort så att när sidan hamnar i en viss storlek då ska kolumnerna hamna efter
varandra.


____________________________________________

<h3>Vilken är din TIL för detta kmom?</h3>
Jag vill skulle vilja säga att i princip allt som vi gjorde i detta kursmomentet har var nytt för mig och samtidigt lärorikt. 


____________________________________________
=======
>>>>>>> 3bed6d5faf9db681aaec8cc4d6772db173eeef5a
